Quando eu falo de planejamento financeiro,
eu tô falando de decisões de investimento,
decisões de investimento dentro da empresa, decisões de investimento,
duma empresa.
Se vai investir ou não, vai investir em outro, ou até mesmo desinvestir.
E é o que a gente vai acabar olhando, né?
Ah, eu tenho a empresa X e eu tenho a empresa y qual empresa é melhor?
Qual tem o melhor desempenho financeiro?
Qual tem a maior solidez financeira?
Qual tem o maior possibilidade de geração de caixa? Futuro, né?
De acordo com a avaliação do valor aplica-se, o e o também ele não é algo preciso.
Nós temos custos de ti aqui na CFI, eu recomendo. Convido a todos que assistem.
É uma expectativa de valor que se utiliza ali, alguns métodos, né? E
quem está por dentro do negócio,
gerenciando as atividades, tomando decisões de exposição ou de contração,
avaliando o risco e retorno.
E, de certa forma, deve-se também Monitorar a concorrência, né?
E como classificar? E como atribuir uma nota pra uma empresa pessoal?
É necessário analisar aí e reli fazer decisões de investimento,
decisões de financiamento, procurando financiamentos cada vez mais,
mas em conta, né? Até mesmo
abertura de capital.
Enfim, é um leque de possibilidades,
o qual impacta no seu planejamento financeiro,
decisões de empréstimo e decisões de classificação de riscos, né.
Eu identifico os eventos contábeis, tem o processo contábil
de acordo com o C PC e F, R.
S e tem as aí tem as técnicas de análise
e com isso gera informação para as tomadas de decisão.
Escora se os indicadores, verifique a tendência desses indicadores,
compara com os padrões desejados.
E, com isso, você compara o padrão desejado com os indicadores o realizado.
Você tem diagnósticos e conclusão e com isso você toma essa decisão
nos diagnósticos.
Analisamos e levamos em consideração as expectativas,
a análise do segmento do setor econômico e dos concorrentes como um todo.
Quando nós comparamos o nosso segmento com os concorrentes,
nós temos uma noção muito forte se nós estamos bem, se nós estamos mal,
eu não adianta comparar empresas de setores distintos, mas sim concorrentes,
mesmo setor e de preferência no mesmo tamanho.
Também tá bem
importante que o lucro é uma situação econômica
que se difere da base caixa. É por isso que nós vemos empresas
com lucro, entretanto,
com uma capacidade empresas dissolvente
empresas que não estão conseguindo honrar
com as suas obrigações em decorrência da capacidade de caixa,
que é influenciada pelo prazo médio de pagamento.
Prazo médio de recebimento,
situação econômica refere-se à capacidade de geração de lucros e a
partir de um volume de investimentos o quanto eu tenho de retorno
Questão de curto prazo paga as contas ou não paga solvente ou insolvente.
Há a perspectiva de me tornar insolvente O
que fazer em relação à situação financeira?
Verso de caixa
Tento reduzir o prazo médio de recebimento.
Tento aumentar, negociar com meus fornecedores o menor prazo de pagamento,
tendo se ele é mais eficiente no meu processo de armazenagem de produção,
são algumas formas aí que nós conseguimos Gear essa questão de curto prazo.
Será que minha situação financeira é muito mais
ligada ao caixa do que está adequado?
Cada caso é um caso
dados os meus recursos como eu imobili eu financio meus ativos Como é que tá?
A minha situação de estrutura de capital é curto a longo prazo,
como é que tá em meus ativos permanentes?
Eu compro ou eu alugo, de acordo com o I F S, dezesseis,
o qual eu convido todos a assistir curso de F S dezesseis também
ativos intangíveis ou ativos imobilizados,
como está livre ao investimento societário.
Isso se faz o que a minha estrutura de capital.